Repository: iegor/kdesktop
Catalog: kde-i18n/*/messages/kdeutils/kedit.po
Languages: ko, zh_tw

source: Use &custom colors
ko: 사용자 정의 색상 사용(&C)
zh_tw: 使用自定顏色[&C]

source: &Foreground color:
ko: 글자 색상(&F):
zh_tw: 前景顏色[&F]:

source: &Background color:
ko: 배경 색상(&B):
zh_tw: 背景顏色[&B]:

source: &Word wrap:
ko: 문단 보호(&W):
zh_tw: 文字斷行[&W]:

source: Make &backup when saving a file
ko: 백업 파일을 만들고 저장(&B)
zh_tw: 儲存檔案時建立備份檔案[&B]

source: Disable Wrapping
ko: 문단보호 해제
zh_tw: 關閉自動斷行

source: Soft Wrapping
ko: 여유있는 보호
zh_tw: 版面顯示斷行

source: At Specified Column
ko: 지정된 칸에
zh_tw: 在特定的欄位

source: Wrap &column:
ko: 칸 보호(&C):
zh_tw: 斷行欄位[&C]:

source: Use custom colors.
ko: 사용자 정의 색상 사용.
zh_tw: 使用自定顏色

source: Text color
ko: 텍스트 색상
zh_tw: 文字顏色

source: Background color
ko: 배경 색상
zh_tw: 背景顏色

source: Wrapping mode
ko: 문단보호 모드
zh_tw: 自動斷行模式

source: Wrap at column
ko: 칸 보호
zh_tw: 斷行欄位:

source: Make backup when saving a file
ko: 백업파일 만들고 파일 저장
zh_tw: 儲存檔案時建立備份檔案

source: _: NAME OF TRANSLATORS Your names
ko: Kyuhyong Yoo,Kyungho Lee
zh_tw: 薛景中, 鄭原真，李爵樺

source: _: EMAIL OF TRANSLATORS Your emails
ko: master@aerobuster.com,leedos@hanmail.net
zh_tw: shyue@sonoma.com.tw, ycheng@slat.org, kenduest@i18n.linux.org.tw

source: &Insert File...
ko: 파일 삽입(&I)...
zh_tw: 插入文件[&I]...

source: In&sert Date
ko: 날짜 삽입(&S)
zh_tw: 插入日期[&S]

source: Cl&ean Spaces
ko: 공백 지우기(&E)
zh_tw: 清除空白[&E]

source: OVR
ko: 수정
zh_tw: 蓋寫

source: Line:000000 Col: 000
ko: 줄:000000 칸:000
zh_tw: 行數: 000000 列數: 000

source: Line: 1 Col: 1
ko: 줄: 1 칸: 1
zh_tw: 行數: 1 列數: 1

source: INS
ko: 삽입
zh_tw: 插入

source: Spellcheck: Started.
ko: 맞춤법 검사: 시작.
zh_tw: 拼字檢查: 開始.

source: Spellcheck
ko: 맞춤법 검사
zh_tw: 拼字檢查

source: Spellcheck: %1% complete
ko: 맞춤법 검사: %1% 완료
zh_tw: 拼字檢查: %1% 完成

source: Spellcheck: Aborted.
ko: 맞춤법 검사: 중지.
zh_tw: 拼字檢查：放棄

source: Spellcheck: Complete.
ko: 맞춤법 검사: 완료.
zh_tw: 拼字檢查：完成

source: ISpell could not be started. Please make sure you have ISpell properly configured and in your PATH.
ko: ISpell을 실행할 수 없습니다. ISpell이 적절하게 설정되어 있는지,경로가 올바로 지정되었는지 확인하십시오.
zh_tw: ISpell 無法啟動. 請確認您有正確的在路徑中設定 ISpell

source: Spellcheck: Crashed.
ko: 맞춤법 검사: 실패함.
zh_tw: 拼字檢查： 程式錯誤

source: ISpell seems to have crashed.
ko: ISpell이 실패되었습니다.
zh_tw: ISpell 似乎有錯誤

source: Open File
ko: 파일 열기
zh_tw: 開啟檔案

source: The file you have requested is larger than KEdit is designed for. Please ensure you have enough system resources available to safely load this file, or consider using a program that is designed to handle large files such as KWrite.
ko: 요청한 파일이 KEdit에서 감당할 수 있는 크기보다 큽니다. 이 파일을 안정적으로 불러오려면 충분한 시스템 리소스를 확보하시거나, KWrite와 같이 보다 큰 파일을 감당할 수 있는 프로그램을 사용하시기 바랍니다.
zh_tw: 該檔案的大小超過 KEdit 程式目前所能夠支援處理的範圍。請確認您的系統有足夠的記憶體載入該檔案內容，或者是考慮使用能夠處理巨大文件檔案的其他編輯器程式，比方像是 KWrite 或者是 Kate 程式

source: Attempting to Open Large File
ko: 큰 파일 열기 시도
zh_tw: 正在嘗試開啟巨大檔案中

source: Done
ko: 완료
zh_tw: 完成

source: Insert File
ko: 파일 삽입
zh_tw: 插入文件

source: This document has been modified. Would you like to save it?
ko: 문서가 변경되었습니다. 변경 사항을 저장하시겠습니까?
zh_tw: 目前的文件已經被修改. 要儲存嗎?

source: Could not save the file. Exit anyways?
ko: 파일을 저장할 수 없습니다. 그냥 종료하시겠습니까?
zh_tw: 不能儲存這份文件. 直接結束嗎?

source: Wrote: %1
ko: 작성: %1
zh_tw: 寫入: %1

source: Save File As
ko: 다른 이름으로 저장
zh_tw: 另存新檔

source: A file named "%1" already exists. Are you sure you want to overwrite it?
ko: 파일명이 "%1"인 파일이 존재합니다. 덮어쓰시겠습니까?
zh_tw: "%1" 檔案已經存在了，您要覆寫該檔案嗎？

source: Overwrite File?
ko: 파일에 덮어쓰시겠습니까?
zh_tw: 覆寫檔案?

source: Overwrite
ko: 덮어쓰기
zh_tw: 覆寫

source: Saved as: %1
ko: 다른 이름으로 저장: %1
zh_tw: 儲存成: %1

source: [New Document]
ko: [새 문서]
zh_tw: [新文件]

source: Line: %1 Col: %2
ko: 줄: %1 칸: %2
zh_tw: 行數: %1 列數: %2

source: Date: %1
ko: 날짜: %1
zh_tw: 日期: %1

source: File: %1
ko: 파일: %1
zh_tw: 檔案: %1

source: Print %1
ko: %1 인쇄
zh_tw: 列印 %1

source: Printing aborted.
ko: 인쇄 중단
zh_tw: 列印中斷

source: Printing complete.
ko: 인쇄 완료
zh_tw: 列印完畢

source: You have specified a folder
ko: 디렉터리를 지정하십시오
zh_tw: 您需要指定了一個目錄

source: The specified file does not exist
ko: 지정한 파일이 존재하지 않습니다
zh_tw: 指定的文件不存在

source: You do not have read permission to this file.
ko: 파일에 대한 읽기 권한이 없습니다.
zh_tw: 您沒有這個文件的權限.

source: Unable to make a backup of the original file.
ko: 원본 파일의 백업파일을 만들 수 없습니다.
zh_tw: 無法位原始檔案建立備份

source: Unable to write to file.
ko: 파일에 기록할 수 없습니다.
zh_tw: 無法寫入文件.

source: Could not save file.
ko: 파일을 저장할 수 없습니다.
zh_tw: 不能儲存這份文件.

source: Malformed URL %1
ko: 잘못된 URL %1
zh_tw: 不正確的 URL %1

source: Cannot download file.
ko: 파일을 다운로드할 수 없습니다.
zh_tw: 無法下載檔案。

source: New Window
ko: 새 창
zh_tw: 新視窗

source: New Window Created
ko: 새 창이 만들어졌습니다
zh_tw: 新視窗開啟

source: Load Command Done
ko: 명령 불러오기 완료
zh_tw: 載入命令完畢

source: KDE text editor
ko: KDE 텍스트 편집기
zh_tw: KDE 文字編輯器

source: Encoding to use for the following documents
ko: 다음 문서에 사용할 인코딩
zh_tw: 以下文件所使用的編碼

source: File or URL to open
ko: 열려는 파일이나 URL
zh_tw: 要開啟的 URL 或檔案

source: Editor Font
ko: 편집기 글꼴
zh_tw: 編輯器字型

source: Color
ko: 색상
zh_tw: 顏色

source: Text Color in Editor Area
ko: 편집 영역의 글꼴 색상
zh_tw: 編輯區域的文字顏色

source: Spelling
ko: 맞춤법
zh_tw: 拼字檢查

source: Spelling Checker
ko: 맞춤법 검사기
zh_tw: 拼字檢查程式

source: Select Encoding...
ko: 인코딩 선택...
zh_tw: 選擇編碼...

source: Select Encoding
ko: 인코딩 선택
zh_tw: 選擇編碼

source: Select encoding for text file:
ko: 텍스트 파일을 위한 인코딩을 선택하십시오:
zh_tw: 為文字檔案選擇一個編碼:

source: Default Encoding
ko: 기본 인코딩
zh_tw: 預設編碼

source: Default encoding
ko: 기본 인코딩
zh_tw: 預設編碼
